(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
ano?
kilala mo ba ako
("Paano Nahuli ng Profiler si Gu Young Chun?")
Gu Young Chun.
Ikaw yung lalaking nakahuli sa kanya.
Kaya alam mo kung sino ako.
Sa palagay ko interesado ka sa kaso ni Gu Young Chun.
Kinuha niya ang kredito para sa aking pagpatay.
Iyon ay isang katawa-tawang kasinungalingan.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ako nandito para tanungin ka.
Nandito ako para tulungan ka.
Gusto mo akong tulungan?
Pero bakit?
Bakit mo ako tutulungan?
Ang aking trabaho ay suriin kung bakit ito nangyari,
kaya nandito ako para kausapin ka...
para matuto pa tungkol sa iyo.
Magsalita tungkol sa kung ano?
Well, kahit ano.
Nabubuhay ka ba mag-isa?
- Kung gayon kanino ka nakatira? - Ang aking ina at kapatid na lalaki.
Paano ang iyong ama?
Namatay siya.
Matagal na ang nakalipas.
- Salamat. - Salamat.
(CSI Scientific Investigations Field Training)
(Espesyal na Lektura ni Chief Kook Young Soo)
(1 hindi nasagot na tawag, Detective Nam Il Young)
(Tumawag, Detective Nam Il Young)
Detective Nam, ngayon ko lang nakitang tumawag ka.
- Punong Kook. - May lecture ako...
sa Unibersidad ng Pulisya. Ngayon ko lang nakita.
Kaso robbery. Sinabi nila na tila kahina-hinala,
kaya napatingin kami ni Captain Yoon.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng mahiyain na pagsalakay.
May something yata.
(Yeongdeungpo Police Station)
Sinabi ko kaagad kay Inspector Song, at sabay kaming sumugod dito.
Yeongdeungpo Police Station.
- Magandang araw. - Sinusubukan niya...
para makakuha ng pag-amin sa kanya.
Nahatulan ka noon ng pagnanakaw at panggagahasa.
Medyo matagal ka sa kulungan.
Nahuli ako dahil wala sa tabi ko ang swerte.
Hindi ko talaga nagawa ang gusto kong gawin.
Ang swerte ay wala sa iyong panig?
Kung sinuwerte lang ako, hindi sana ako nahuli.
Hindi ka ba pumasok sa apartment sa Sinheung-dong para magnakaw ng pera?
Oo.
Ngunit nagawa mong magnakaw lamang ng sampung dolyar.
- Muli, malas ka. - Eksakto.
Sino ang nakakaalam na sila ay magiging napakahirap?
Bakit mo iniwan ang mga mahahalagang bagay na hindi nagalaw?
Ang pagnanakaw ng mga bagay na tulad nito ay maaaring mag-iwan ng bakas.
Nagnanakaw lang ako ng pera.
Napaka-ingat mo.
Oo, ako.
Napaka thorough ko pagdating sa mga bagay na ito.
- Tulad ni Gu Young Chun? - Siya ay isang bluffer.
pano mo malalaman?
Nasabi ko kaagad.
tama ka. nakilala ko siya.
Siya nga ay isang bluffer at isang talunan.
Ilang tao ang sinabi niyang pinatay niya?
bakit ka nagtatanong?
Nagsisinungaling yata siya nang hindi man lang siya nakapatay ng ganoon karami.
Sinabi niya na pinatay niya ang lahat ng mga taong iyon.
alam ko. tama ka.
Ang pagpatay kay Imyeong-dong.
Hindi siya iyon.
Ikaw ay isang mahusay na hukom ng pagkatao.
Hindi mo pa siya nakilala.
Alam ko ang mga bagay na ito.
Ngunit kailangan kong sabihin,
Wala pa akong nakitang magnanakaw na may pipe wrench.
Bakit ka pumili ng gayong mabigat na kasangkapan?
Dahil baka kailangan ko silang patayin.
Bakit kailangan mo silang patayin?
Kabutihan. Nakita nila ako. kaya lang.
Detective ka ba talaga?
Ngunit karamihan sa mga magnanakaw ay gumagamit ng kutsilyo. Mali ba ako?
Kapag sinaksak mo ang isang tao, hindi siya palaging namamatay.
- Paano mo nalaman? - Well...
yun...
Alam mo lahat.
May alam akong isa o dalawang bagay pagdating sa bagay na ito.
Ngunit may mga mas mayayamang kapitbahayan.
Bakit Sinheung-dong, kung kailangan mo ng pera?
Maraming mayayaman mula sa Gangnam ang lumipat doon.
Maglalakad ako sa paligid ng lugar at pipiliin ang aking mga target,
pero wala man lang akong magawa dahil mahigpit ang security.
Kaya binago mo ang iyong plano at nag-target ng mga gusaling mababa ang kita.
Ang mga mahihirap ay hindi kayang mag-alala tungkol sa seguridad,
kaya wala silang choice.
Hindi ka ba naaawa sa kanila?
Bakit ako dapat?
Kasalanan nila ang pagiging mahirap.
- Kung gayon bakit mo sinimulan ang apoy? - Ano?
ako...
Hindi ako iyon.
hindi ko ginawa.
Hindi ko sinimulan ang apoy.
Hindi ko ginawa, ang apoy.
Sige, mamaya na natin pag-usapan yan.
Ang makasama ang mga estranghero 24-7 sa kulungan ay hindi naging madali.
Alam ko kung ano ang hitsura nito.
pano mo malalaman?
Introvert din ako, katulad mo.
Kapag pinipigilan ko ang sarili ko, inaakala ng mga tao na wala akong alam.
Lahat sila mababa ang tingin sa akin.
Ganap.
Iniisip ng lahat na ako ay isang tulala!
Hindi ka tatamaan ng mga detective dito.
At walang sinuman dito ang nag-iisip na ikaw ay tulala.
Lahat ng nandito...
naiintindihan ka.
Lahat...
kinasusuklaman ako.
Kahit saan ako magpunta, kailangan kong magdusa at mabugbog.
Kinailangan ko pang tiisin ang kahindik-hindik na bagay na iyon.
kailan?
- Noong bata pa ako. - Ilang taon ka na?
Noong elementary ako.
Sinong gumawa niyan sayo?
Ang aking kapitbahay, isang matanda.
Iyon ay dapat na maraming dapat hawakan para sa isang bata.
Gusto mo bang makipag-usap sa akin?
Oo.
Pagkatapos ay sagutin ang bawat tanong na itatanong sa iyo ng mga tiktik dito.
Gawin mo iyon, at mag-uusap tayong muli.
Ayoko nang bumalik sa kulungan.
Sa tuwing naiisip ko ang oras na iyon, para akong baliw.
Sobrang sama ng loob at galit ko, to the point na mas gugustuhin ko pang mamatay!
Kung masyado kang nahirapan,
bakit hindi mo kinausap ang correctional officers?
Ilang beses akong nagreklamo,
ngunit walang nakinig.
ako...
Ang mga tao dito ay makikinig sa lahat ng iyong sasabihin,
kaya wag kang mag alala at sabihin mo lang sa kanila.
At saka ano?
Ano ang mangyayari pagkatapos kong sabihin sa kanila ang lahat?
Ano ang mangyayari kung hindi mo sasabihin sa kanila ang lahat?
Sigurado akong ayaw mo...
para balikan ang paghihirap na iyong naranasan.
Sasabihin ko sa kanila lahat ng ginawa ko.
Kunin mo ako ng isang cell.
Isang cell. Yun lang naman ang hiling ko.
Ginoong Nam Ki Tae.
Alam ng mga detective dito ang lahat tungkol sa kaso ni Imyeong-dong...
gayundin ang kaso ng panununog sa Mogu-dong.
Kaya iminumungkahi kong kusang-loob kang magtapat.
Okay.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
tutulungan kita.
Kung handa kang magbukas at magtapat,
ang mga detective dito ay lahat ng tainga.
Lahat ng nandito...
Gusto kong marinig ka, tulad ko.
Ngunit ang bagay ay,
Hindi ko na maalala lahat ng ginawa ko.
Naglakad-lakad lang ako at ginagawa ito sa tuwing gusto ko ito,
kaya parang hindi ko na maalala kung saan naganap ang bawat isa.
ayos lang yan.
Sabihin mo lang sa amin kung ano ang naaalala mo. Maaari kang maglaan ng iyong oras.
ako ay magiging...
nahatulan pa rin ng kamatayan, hindi ba?
Wag ka mag isip ng ganyan.
Kailangan nating mag-usap muli, alam mo ba?
Sige, kung ganoon.
(Through the Darkness, Part 2)
(Episode 10)
(Interview Room)
(Criminal Investigation Division)
Nandito ka na.
Oo.
(Serious Crime Unit)
- Paano kung ganoon nga? - Hindi pwede.
- Nandito siya. - Hello, ginoo.
Paano ito napunta?
- Pwede na ba tayong pumasok? - Hindi, maghintay.
Ang Southwestern Case. Si Nam Ki Tae iyon.
- Kita mo? - Sinabi ko sa iyo.
Yung Imyeong-dong case din.
- Siya rin iyon. - Ano?
- Kabutihan. - Hindi kapani-paniwala.
Nagtapat ba siya?
Oo.
Sus, ang dami naming pinagdaanan dahil sa kasong iyon.
Dapat tayong maging madiskarte sa pagtatanong sa kanya.
Okay.
Siya ay emosyonal na hindi matatag.
At parang hindi siya marunong sa lipunan.
Nahihirapan siyang makipag-usap sa iba.
alam ko na. Akala ko mukha siyang baliw.
Hindi pa siya nakabuo ng relasyon...
sa sinumang sumusuporta sa kanyang mga salita at kilos.
Kung gayon, paano natin siya tatanungin?
Kung tayo ay magagalit o sumigaw,
ayaw niyang magsalita.
Kailangan din natin siyang pagpapatawa?
Hindi ko hinihiling na purihin mo siya sa kanyang mga kasalanan.
Alam na ng mga suspek na ito ang hinahabol ng mga detective.
Kahit maganda ang pakikitungo mo sa kanila, hindi ka nila pagtitiwalaan.
Tama siya.
Kung tila labis mong sinasang-ayunan ang kanilang ginawa,
maaari talagang mag-backfire.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Una, subukang iwasan ang pagpapakita sa kanya ng anumang uri ng paghatol,
maging ito ay positibo o negatibo.
Subukan hangga't maaari upang hayaan siyang magsalita.
Si Nam Ki Tae ay may mataas na tendency na maging socially withdraw.
Magiging balisa siya kung napakaraming detective sa paligid niya.
Kaya kakaunti lang ang bilang ng mga tao doon.
Bakit napakaraming tuntunin sa isang simpleng interogasyon?
Dapat meron.
Tulad ng alam ng lahat dito,
Si Nam Ki Tae ay hindi katulad ng ibang marahas na kriminal.
Ang mga biktima ng Southwestern Case na ating nalalaman...
umabot sa kabuuang 14.
Sa kanila, anim ang namatay.
At malaki ang posibilidad na marami pang biktima.
Nangangahulugan ito na hindi tayo makaligtaan kahit isang inosenteng biktima.
Ganyan tayo magiging responsable sa kasalukuyang sitwasyon.
Gayundin, hindi ka dapat magtapon ng mga random na tanong sa kanya.
Siya ay may mahinang kasanayan sa komunikasyon, kaya kung siya ay nalilito,
baka mabigla siya ng kahit ano.
Mula ngayon, dapat muna nating isulat ang ating mga katanungan.
Iyan ay isang magandang ideya.
Kung hindi mo, baka sumang-ayon siya kahit sa mga maling bahagi,
pagkatapos ay sumuko sa paggawa ng isang pahayag.
(Magiging mabilis, mabait, at patas tayo bilang advanced first-class police.)
At isa pa.
Hanggang sa matapos ang interogasyon,
pumili ka ng isang detective...
na nakikipag-usap sa suspek nang pinakamabisa.
Ito ang magiging pinakaepektibo sa pagkuha ng sagot na gusto mo.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
(Pulis)
(Paradahan)
Si Nam Ki Tae ay...
ginahasa sa kanyang pagkabata.
kanino?
Isa lang daw itong matanda sa bayan niya.
Sa paligid noong kanyang pagkabata?
Sa elementarya.
Ayaw niyang magdetalye,
kaya hindi ko siya pinipilit.
Ilang beses nang kinasuhan ng rape si Nam Ki Tae, di ba?
Mula sa panggagahasa ng bata hanggang sa mga matatanda, sa bawat edad.
Walang krimen na nilayuan niya.
Kaya paano mo siya nagawang aminin ang kaso ni Imyeong-dong?
Mulat siya kay Gu Young Chun.
Sinabi niya na nagpapakitang-gilas si Gu Young Chun sa isang bagay na ginawa niya.
Kaya sinulsulan ko siya at tinanong.
Napakaganda.
Sila ba ay mapagkumpitensya o ano?
Tara na sa loob.
Naglakad-lakad ka?
Kapag bumaba ako sa subway, palagi akong naglalakad mula roon.
Medyo mahabang paglalakbay papunta sa apartment sa Sinheung 6-dong.
fit talaga ako.
Tumakbo ako ng sampung laps sa isang araw.
Sampung laps sa isang araw?
Kinailangan kong tumakbo ng mabilis para hindi ako mahuli.
Paano mo pinili ang iyong mga site ng krimen?
Wala akong pinili sa partikular.
Naglakad na lang ako papunta sa ilang lugar.
- bulag lang? - Oo.
Bihirang i-lock ng mga tao ang kanilang mga balkonahe at bintana.
Breaking news.
Isang nangungunang suspek na nanakot sa mga residente...
ng timog-kanlurang lugar ng Seoul noong 2004 ay nahuli.
Kagabi, pinasok niya ang bahay ni Im sa Sinheung 6-dong,
sa pagtatangkang magnakaw ng pera.
Ngunit pagkatapos ng away sa ama ni Im, nahuli siya...
at ibinigay sa pulis.
Ang suspek ay si Nam, isang lalaking nasa edad 30.
Sa kasalukuyan, sinabi ng pulisya na inamin ni Nam...
sa lahat ng kaso ng sunud-sunod na pag-atake at pagpatay...
sa timog-kanlurang lugar,
at ini-interogate na nila siya para sa karagdagang mga krimen.
Ako ito.
Kung makatanggap ka ng tawag mula sa Seoul Station o Yeongdeungpo Station,
mabilis na iabot ang mga file sa mga kaso sa Gyeonggi Province.
(Superintendent Heo Gil Pyo)
Yung mga lalaki?
Oo, sila ang tunay na pakikitungo.
Siyempre, nagtrabaho ako sa Koponan ng Pagsusuri.
Ang madalas nilang ginagawa ay...
makipag-usap sa mga taong tulad ni Nam Ki Tae.
Hindi kapani-paniwalang mahusay silang lumikha ng kapaligiran...
upang mangisda ng pag-amin mula sa mga suspek.
Sa palagay mo ba ay sinisigawan nila siya at pinipilit siya sa imbestigasyon?
Paano ang imbestigasyon?
Inamin niya ang karamihan sa kanyang mga krimen.
Upang madagdagan ang kredibilidad ng kanyang pagtatapat,
ginagawa namin ang aming makakaya upang suriin ang eksena...
at siguraduhin ang ebidensya.
Ano ang kanyang motibo?
Hindi pa namin ilalagay ang aming daliri sa isang bagay na tiyak.
Maaari lang tayong mag-assume.
Sa ngayon, ipinapalagay namin na ito ay ang pagkabalisa mula sa karahasan at pambubugbog...
at ang pagtindi ng social withdrawal,
kaya ang kumbinasyon ng mga ganitong salik ay maaaring maging dahilan ng kanyang pag-uugali.
Ang Southwestern Serial Murder ba ay ginawa ng isang tao?
Well, ito ay mahirap na magkaroon ng isang konklusyon sa sandaling ito.
Ang kabuuang serye ng mga pagpatay sa timog-kanlurang lugar...
umabot sa 11 kaso.
Guro, Geumcheon, Gwanak, Dongjak, at Yeongdeungpo.
Ang limang hurisdiksyon na ito ay nag-iimbestiga sa pakikipagtulungan.
Isang segundo.
pasensya na po. dumarating. Hayaan mo akong dumaan.
Maaari ko bang makita ang iyong ID?
Koponan ng Pagsusuri ng Pag-uugali.
(Bahay ni Nam Ki Tae)
Magandang trabaho, lahat.
Sa Tak.
Hey, Young Soo.
Saan ang kwarto ni Nam Ki Tae?
Hindi pa kami nakakarating, pero sa tingin ko ito na.
Tignan mo itong unggoy.
- Sa Tak. - Oo?
Hilahin ang mga kurtina.
("Isang Serial Killer na Itinaas sa Bilangguan," "Isang Mamamatay na 18 Arestado")
("Paano Nahuli ng Profiler si Gu Young Chun?")
(Ito ang karerang nakita mo sa "The Silence of the Lambs.")
(Reenactment para sa Pureumae Park Murder Case)
Inilabas mo ba ang kutsilyo mo dito?
Oo.
At?
(Suspek)
Ito ay dapat na isang tunay na kutsilyo.
Ako ay naka-cuff pa rin, kaya maaari mo ba akong bigyan ng isang tunay na kutsilyo?
Tanga mo...
- Isang segundo! - Maaari kang lumipat?
Hoy, tahimik.
Yun lang ang paraan para mas maalala ko.
- Ikaw na masamang tao! - Maldita ka!
Hoy, harangan mo sila.
- Tanga mo! - Hindi ko makita!
Ni-rape mo rin ba siya?
May ginawa ka ba sa kanya dati?
Hello?
Uy.
Kailangan kong pumunta ka dito sandali.
Okay.
Ibalik mo ang anak ko!
Maldita kang jerk!
Ano ang sunod mong ginawa?
Kaya nahulog ang biktima.
Tapos sinaksak mo pa siya diba?
(Suspek)
(Pahayagan)
Ngayong hapon, Nam Ki Tae,
isang suspek ng Southwestern Serial Murder Case,
nagsagawa ng reenactment para sa Pureumae Park Murder Case.
Inihayag ngayon ng pulisya na magsasagawa rin sila ng...
isang reenactment ng Gocheong-dong Murder Case...
at ang Mogu-dong Arson Murder Case.
Nakakaloka, hindi ba?
Alam kong parang kakaiba.
Nakilala niya ako sa unang tingin.
Ginawa ni Nam Ki Tae?
Oo.
Dapat nating iwasang ilantad ang pagkakakilanlan ng ating mga opisyal.
Hindi ito isang uri ng pelikula.
Hindi dahil gusto ko.
May lalaking ito na nagngangalang Im Moo Sik.
Isang reporter na hindi ko gusto.
Inilagay niya ang kanyang larawan sa artikulo nang hindi nagtatanong.
Baliw ba siya?
Well, I guess hindi niya akalain na magiging ganito.
Walang makapag-isip.
Hoy, tingnan mo ito.
Ang lahat ng ito ay mga artikulo sa Southwestern Case.
("Mogu-dong Arson Murder Case")
Mukhang binasura niya ang mga artikulo para sa kanyang mga krimen.
I'm sure marami pa...
maliban sa mga ito.
Bakit mo sinunog ang lugar?
Ako? Sunog? Anong apoy?
Bakit mo siya biglang tinatanong ng ganyan?
Bakit mo sinunog ang lugar?
Bakit mo kami tinatanong?
Ito ba ay...
tungkol sa panununog ni Nam Ki Tae?
tama ka.
Kung hindi niya sinunog ang lugar,
dapat mag-react siya kagaya niyong dalawa na parang hindi niya alam...
ang sinasabi ko.
At? May sinabi pa ba siya?
Oo.
Una, nataranta siya sa tanong.
Tapos sinagot niya ako ng ganito.
Hindi ko sinimulan ang apoy.
Hindi ko ginawa, ang apoy.
Anong klaseng kalokohan ito?
Si Nam Ki Tae ang may kagagawan...
ng Mogu-dong Arson Murder Case.
- Ano? - Ano ngayon?
Panatilihin ang iyong pagtuon sa kasong iyon at simulan ang pagpindot sa kanya.
- Batang Soo! - Oo?
Kailangan kita dito.
bakit naman Ano ito?
Ano ito?
Ang taong ito ay hindi lamang isang ordinaryong kriminal.
Ipinapaliwanag nito kung bakit hindi namin nakuha ang kanyang mga bakas ng paa.
Ginawa rin ni Nam Ki Tae ang lahat ng kanyang makakaya upang makagawa ng pagpatay.
Batang Soo.
Tingnan mo ito.
Ano ito?
(Pagkain na mabuti para sa kalusugan ng mata)
"Pagkain..."
(Pagkain na mabuti para sa puso)
Ito ay katawa-tawa. Darn it.
Magaling siyang manakit ng mga tao,
ngunit nais niyang mabuhay ng mahabang buhay?
(Ang mga kamatis ay mataas sa lycopene...)
("Ang Pinakamagandang Pakinabang ng Hiking ay ang Paraan Namin Nilakad")
Sinabi ng isang nakasaksi na mabilis siyang tumakas.
Tama ang pahayag.
Pinag-aralan pa niya kung paano mabilis na tumakas.
I bet he's hiding the murder weapon somewhere in the house.
Sa tingin mo ba talaga itinago niya ito sa bahay?
Napanood mo ang reenactment niya sa balita, di ba?
ginawa ko.
sus. Paano magagawa ng sinuman ang facial expression na iyon?
Talagang kinilabutan ako.
Bumababa siya sa pamamagitan lamang ng pag-iisip tungkol sa aksyon.
- Siya ay pumatay lamang para sa kasiyahan. - Tama.
Kaya dapat niyang itago ang sandata ng pagpatay sa isang lugar sa bahay.
I doubt na itinapon niya ito.
Pagkatapos ay hanapin natin ang anumang bagay na maaaring gamitin bilang mga sandata ng pagpatay.
Oo, sir.
Hanapin ang lahat ng maaaring maging sandata ng pagpatay mula ngayon.
- Oo, ginoo. - Oo, ginoo.
Dumaan ka sa balkonahe.
(Reenactment para sa Mogu-dong Arson and Murder Case)
Ang pagiging mahiyain sa panahon ng pagkilos ay ang kanyang natatanging kadahilanan.
(Suspek)
Pumunta ka sa mas maliit na kwarto.
(Biktima)
Balutin mo.
- Hoy. - Hoy.
Hoy! Kunin mo.
- Tumalikod! - Ikaw mamamatay tao!
- Mangyaring umatras. - Ikaw mamamatay tao!
- Kailangan mong bumalik! - Tumalikod!
- Mamamatay tao! - Hoy!
- Isang komento lang! - Ikaw mamamatay tao!
- Hakbang pabalik. - Mamatay!
- Hoy, pigilan mo siya! - Pigilan mo siya!
- Mamatay ka, mamamatay tao! - Patigilin mo siya!
Bumalik ka!
Mamamatay tao ka!
- Pigilan mo sila! - Mamatay!
- Pigilan mo sila! - Isang komento lang!
- Ilagay siya sa kotse! - Ikaw mamamatay tao!
- Huminto, at umatras! - Dalhin mo siya sa kotse.
- Isang tanong lang. - Hakbang pabalik.
- Okay. Go! - Tahan na!
- Tumalikod! - Tumigil ka!
- Baby ko... - Paano ang baby ko?
- Ibalik mo ang baby ko! - Ikaw mamamatay tao!
Huminahon ka!
- Mamamatay tao! - Tumigil ka! Tumalikod!
- Kailangan mong umatras. - Baby ko...
Ang suspek ng Southwestern Serial Robbery and Murder Case...
isinagawa ang reenactment ng pagpatay sa pinangyarihan ng krimen ngayon.
Ang pamilya ng biktima na kinailangang panoorin ang walang pakialam na gawi...
nanginginig na naman sa galit ang suspek.
Ang kawalan ng pagsisisi mula sa serial killer sa panahon ng reenactment...
nagdala ng sakit at pagkabigla...
sa pamilya ng biktima gayundin sa mga kapitbahay muli.
("Nam Ki Tae, Adik sa Pagpatay, Ilang Napatay Niya?")
("Serial Murderer Gets Hooked on Killing")
Nabigla ba sila o nagsasaya?
Tingnan mo sila. May field day sila.
Ano ang dapat isipin?
Dapat magsimula ang iyong headline...
may pangalan at tandang padamdam. Okay?
Ito ang pinakamainam na oras upang mabilang ang aming view.
Kailangan din ba nating i-publish ang parehong mga artikulo tulad ng iba?
Hindi ka sapat na desperado.
Sabi mo ayaw mong minamaliit ka ng mga tao.
Ang dami na naming nasa plato.
Bakit ka nag-aalala tungkol dito?
Mahawakan mo, Reporter Choi.
Kailangan ba nating sumali sa circus na ito?
Linawin natin ang isang bagay.
Hindi mo maaaring seryosong tanungin ako tungkol diyan.
Kung hindi, mahuhuli na naman tayo.
Itigil ang pagsunod sa iyong ideal. Isulat mo lang ang iyong artikulo.
"Nam Ki Tae" at isang tandang padamdam.
Okay?
sus. ako ba...
ginagawa ito ng tama?
Paano mo nalaman na may social phobia siya?
Buweno, hindi namin ito na-diagnose ng doktor o anumang bagay.
Nagkomento lang kami sa mga katangian ng suspek...
like how he rarely talk and is introverted. Iyon lang.
Magkano ang ninakaw niya sa ngayon?
Hiwalay kaming nag-iimbestiga sa mga kaso ng pagnanakaw.
Noong hinuli namin siya, ang dami ng kumpirmadong nakawan...
ay sampung dolyar sa cash.
- Ginawa niya iyon para sa 10 dolyar? - Para lang sa 10 dollars?
Kung gayon maaari ba nating bigyang-kahulugan na hindi niya ginawa ang mga krimeng ito...
para magnakaw ng pera o mahahalagang bagay tulad ni Gu Young Chun?
Oo. tama yan.
Sa ngayon, naniniwala kami na ito ang kanyang paraan ng pagpapahayag...
hindi pagsang-ayon ng ating lipunan.
(Nam Ki Tae, reenactment sa pinangyarihan ng krimen)
Anong ginagawa mo dito?
Wala akong interes kay Nam Ki Tae.
Anong sorpresa.
Naisip ko na hindi bababa sa dapat akong magsusulat tungkol sa ibang bagay.
Kapag ang lahat sa bansa ay nakatutok kay Nam Ki Tae?
Uy, ang pinakahinahanap na salita ay Nam Ki Tae.
Pangalan lang niya.
Tama.
Sa tingin ko dapat may magsusulat tungkol sa mga tao...
na naiwan, hindi si Nam Ki Tae.
("Walang Pagsisising Suspek, Hindi Nagbabagong Lipunan...")
- Narito ang iyong kape. - Salamat.
(Katotohanan Ngayon)
- Hoy, Woo Ju. Gumuguhit ka pa ba? - Oo?
- Gumuhit ng ano? - Sinabi mo sa akin...
gumuhit ka ng mga sketch ng mga biktima tuwing may oras ka.
bakit ka nagtatanong?
- Baby ko... - Paano ang baby ko?
- Ibalik mo ang baby ko! - Baby ko!
Sumagi lang sa isip ko yun.
Sana ay patuloy mong gawin iyon.
Okay. gagawin ko.
("Southwestern Serial Murder Case: Who Is This Man?")
(Deco Plaza)
Anong tinititigan mo?
Nadismaya lang ako.
Nagtataka lang ako sa...
kung ano ang iniisip ng mga tao sa kalye.
"Anong kakainin ko ngayon?"
"Ano ang iuuwi ko?"
"Late na ako sa appointment ko."
"Nakakainis ang amo ko."
Marahil ay iniisip nila ang kanilang pang-araw-araw na buhay. tama?
Hindi ko na maalala kung kailan ko huling naisip...
ang aking pang-araw-araw na buhay.
Parang tumatakbo kami...
sa isang karera na hindi matatapos...
Kapag nakikita ko ang mga kriminal na ito,
gumagapang dito kahit gaano pa karami sa kanila ang itabi natin.
Ang ilang mga tao sa ating bansa ay brutal na pinapatay.
Ngunit ang ilang mga tao mula sa parehong bansa ay may mapayapang araw.
Walang nagbago sa mundong ito.
Sa buhay...
at lalo na sa linya ng trabaho natin, mas nakikita natin ang kasamaan kaysa mabuti.
Pero nakakalungkot minsan na wala tayong pag-asa...
sa mga tao.
Sa tuwing sinusubukan kong magkaroon ng pag-asa,
Nakaharap ko ang mga kriminal na mas matalino at mas masama.
Mayroon ka pang natitirang mga panayam kay Nam Ki Tae, tama ba?
Dapat ko siyang kapanayamin bago siya kunin ng prosekusyon.
"Siya na nakikipaglaban sa mga halimaw..."
"Dapat tingnan ito..."
"na siya mismo ay hindi nagiging halimaw."
"Kung tumitingin ka ng matagal sa isang bangin,"
"ang kailaliman ay tumitingin din sa iyo."
Nietzsche, tama ba?
"Suspek na walang pagsisisi,"
"Hindi Nagbabagong Lipunan,"
"at Walang Kahiya-hiyang Media Nagpapaluha sa Naulilang Pamilya."
Ang biktima ay isang karaniwang estudyante sa kolehiyo.
Takot lumabas mag-isa,
hindi pa rin makabalik sa paaralan ang estudyante.
At isa pang biktima ang kinailangang ilibing sa malamig na ilalim ng lupa...
sa halip na i-enjoy ang mga araw ng kabataan.
Tanging mga itim na marka ng apoy...
manatili sa masayang pamilyang ito.
Isang mapaglarong anak na babae...
humarap sa maling kamatayan kahit na walang pagkakataong magpaalam.
Ang ilang mga tao ay nawalan ng kanilang mga mahal sa buhay sa isang gabi.
At ang mga taong ito ay hindi estranghero sa amin.
Sila ang aming mga kapitbahay at pamilya.
Natagpuan namin ang kutsilyong ito.
Ngunit walang luminol na reaksyon.
sus. Nakakabaliw ito.
Nang makita kung paano niya pinutol ang talampakan ng kanyang sapatos,
Sigurado akong siya ang may kasalanan.
Kailangan nating hanapin ang DNA ng biktima.
Hindi pwede.
Nagtapat na siya sa lahat.
Hindi naman natin siya pipilitin na pakawalan siya diba?
Kung wala kaming anumang sumusuportang ebidensya,
kakasuhan lang siya...
para sa break-in at pinalubha na pagnanakaw.
Higit pa riyan, kung bawiin niya ang kanyang pag-amin, wala na tayo.
Kailangan nating maghanap ng mas maraming ebidensya.
Actually, Chief Kook at Inspector Song...
bumalik sa kanyang bahay upang maghanap ng higit pang ebidensya.
Ngunit nararamdaman ko na maaaring inihagis niya ang sandata ng pagpatay.
Ang lugar na ito ay may katulad na vibe sa pinangyarihan ng krimen.
- Tama? - Ang mga distrito ay iba,
ngunit dapat na pinili niya ang isang pamilyar na kapaligiran subconsciously.
Dapat nating iugnay ang mga kaso para makita kung may mga insidente na...
naganap sa isang katulad na kapaligiran.
- Sasabihin ko kay Woo Ju. - Okay.
Ang mga detective ay hindi maaaring umupo na lamang at maghintay hanggang sa magsalita si Nam Ki Tae.
Tama.
- Tara na. - Okay.
Sa tingin mo ba talaga nandito?
Siya ay nahuhumaling sa pagpatay.
Hanapin natin ito.
Tinignan ko na yung kwarto.
Tulungan mo akong ilabas ang aparador na ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Dito?
Hindi man lang siya nag-abalang punasan ang dugo.
Propesor An, maghintay ka.
Nakita mo ba ito?
Hello?
nakikita ko. salamat po.
Kapitan Yoon.
Natagpuan nila ang kutsilyo sa kusina ni Nam Ki Tae.
So nandoon talaga.
Oo, sa ilalim ng aparador. Hindi man lang niya pinunasan ang dugo.
Siya ay isang ganap na baliw.
Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa NFS.
Habang sinusuri ang pipe wrench, nakita nila ang buhok...
at isang lumang mantsa ng dugo.
Kaya hindi na niya ito maitatanggi ngayon.
Kailan natin siya ipapadala sa prosekusyon?
Ito ay naka-iskedyul para sa susunod na Biyernes.
Iinterviewhin siya ng Analysis Team before that, right?
tama yan.
Ang Inspector Song ay dapat na nasa ilalim ng labis na stress.
Kailangan niyang makausap muli ang psycho na iyon.
(Southwestern Serial Murder Case)
Kinumpirma ng pulisya...
Dalawang karagdagang krimen ni Nam Ki Tae matapos alisin ang DNA ng mga biktima...
mula sa armas na natagpuan sa bahay...
nitong suspek sa pagnanakaw at sunod-sunod na pagpatay.
Ang headline ay dapat na "'Memories of Murder' in Seoul."
Magmadali!
- Ingatan mo ito. - Hindi iyon ang sitwasyon ngayon.
Hoy, dalhin mo dito.
(Nakita ang DNA ng Isa pang Biktima)
(Isa pang Gu Young Chun)
(2 Karagdagang Pagpatay ang Nakumpirma)
Mga serial murderer tulad ni Nam Ki Tae...
maaaring magpakita anumang oras.
Mahalagang alagaan ang isa't isa at bigyang pansin ang...
(Ulat ng Kaso ng Sinheung 2-dong)
Magiging okay ka lang ba mag-isa?
Alam ko kung paano si Nam Ki Tae, kailangan ko siyang kausapin ng isa-isa...
upang makakuha ng higit pa sa kanya.
Nagkita ulit tayo.
Sabi ko naman sayo mag usap ulit tayo.
Kaya paano ito napunta?
Nakinig ba ang mga detective sa sasabihin mo?
Oo, magaling silang makinig.
Mag-usap tayo ng casual.
Mas matanda ako sa iyo, kaya ihuhulog ko ang honorifics.
Oo naman, lahat ng iba pang mga tiktik ay nakikipag-usap sa akin nang kaswal pa rin.
Naaalala mo ba na sinabi mo sa akin na nahirapan ka sa kulungan?
Siyempre, ginagawa ko.
Binugbog ako ng ka-cellmate ko na isang thug.
- Bakit? - Nang walang dahilan.
Binugbog niya lang ako dahil wala akong masabi.
I mean, kasi wala akong sasabihin.
Nagulat siguro siya nung nakita niya ako sa news.
Ang hamak na iyon.
Ito ba ay kasiya-siya para sa iyo?
"Nakakatuwa?"
Na hindi ako sigurado.
Pero hindi niya alam na maglalakad ako ng may kutsilyo...
para pumatay ng tao.
Siguradong shocked siya ngayon diba?
Sinabi mo na ikaw ay sekswal na inatake bilang isang bata.
naaalala mo ba
Sabi mo kapitbahay, matandang lalaki.
Tama.
Ilang taon ka na noon?
Ako ay sampu.
Hinila niya ako papunta sa kakahuyan...
at itinali ang aking mga daliri gamit ang aking mga sintas ng sapatos...
Maghintay ka.
Tinali niya ang mga daliri mo?
Oo.
Kinaladkad ka niya sa kakahuyan...
at itinali ang iyong mga daliri...
gamit ang iyong mga sintas ng sapatos?
Sa anumang pagkakataon,
mayroon bang kasong sexual assault na inamin ni Nam Ki Tae?
Hindi.
Pagkatapos ay tingnan kung makakahanap ka ng katulad na kaso,
kung saan natagpuan ang biktima sa kakahuyan na nakatali ang mga daliri...
may mga sintas ng sapatos.
Titingnan ko kung ano ang mahahanap ko.
Biktima na natagpuan sa kakahuyan, mga sintas ng sapatos.
Sekswal na pag-atake o pagpatay.
Tingnan kung makakahanap ka ng case na tumutugma.
Ginawa iyon ng isang lalaki sa isang batang lalaki. Ito ay kakila-kilabot.
Nakaka-trauma siguro.
Napakabata ko pa, kaya hindi ko alam kung ano ang iisipin ko.
Pero natatakot ako sa tuwing makikita ko siya pagkatapos ng pangyayaring iyon.
Iyon ay simula pa lamang.
Anong ibig mong sabihin?
Dalawang beses itong ginawa sa akin ng kapitbahay ko noong high school ako.
At naulit ito noong nasa militar ako.
Para akong punching bag ng lahat.
Bakit hindi ka tumawag ng pulis?
hindi ko ginusto.
Masyado akong mahiyain at hindi ko magawang magalit kahit kanino.
Dapat ay nagkaroon ka ng mga kaibigan.
Sa paaralan o sa militar. Dapat ay mayroon kang isang tao.
Hindi, hindi ko ginawa.
Lahat sila ay sinubukan akong gamitin o i-bully.
Walang gustong maging kaibigan ko.
Paano ang iyong guro? Ang iyong guro sa paaralan.
Ang aking guro?
Ang mga guro ay hindi mas mahusay.
Ano ang bagay na iyon...
saan itinala ng mga guro ang kanilang mga obserbasyon sa mga mag-aaral?
- Tala ng mag-aaral? - Tama.
Sa buong paaralan,
mine said, "too reliant, passive, lacks independence."
Ang tatlong bagay na iyon ay palaging nasa talaan ng aking mag-aaral.
Kaya naman natatandaan ko pa ang mga mahihirap na salita.
"Reliant, passive, walang kalayaan."
Hindi ka ba nagalit?
Galit na galit ito sa akin.
Pero bihira akong magpakita.
Gusto mo bang marinig ang kwento ko?
May sasabihin ka pa ba sa akin?
Hindi mo pa naririnig ang kwento ko.
Nais kong gumawa ng isang perpektong krimen.
Kapag nalaman kong magaling ako sa isang bagay,
Nais kong maging mas mahusay dito.
- Kaya pala nag-aral ka? - Oo, nag-aral ako ng mabuti.
Nagbabasa ako ng mga libro.
At sa tuwing sasabihin nila ang mahahalagang bagay sa TV,
Isinulat ko ito.
Nakita ko ang iyong mga tala.
Isinulat ko ang lahat ng maaaring makatulong.
Ang ilan sa iyong mga tala ay tungkol sa kalusugan.
Bakit napakamalay mo sa kalusugan?
Dahil kailangan kong mabuhay ng mahabang buhay.
At bakit ganun?
Sa ganoong paraan, makakapatay ako ng mas maraming tao.
sus.
(Mga Tagubilin sa Secure Interview Room)
- Kabutihan. - Oh, narito ka.
My gosh.
Naaalala mo ba kung ano ang iyong unang pagkakasala?
Ito ay bumalik sa elementarya.
Pumasok ako sa isang bakanteng bahay pagkatapos ay ninakaw ko ang kanilang pera at mga mahahalagang bagay.
- Paano ang panggagahasa? - Hindi ko talaga maalala iyon.
Madalas akong pumunta para sa mga bata noong bata pa ako.
Ginagawa nila ang sinasabi mo.
- Gaano kabata ang mga bata? - Mga mag-aaral sa elementarya.
Ano ang sikolohiya sa likod nito?
Kaya naman napakahalaga ng nararanasan ng mga bata.
Nag-iipon sila ng mga bagay nang hindi nalalaman.
Siyempre, hindi lahat ay magiging kriminal...
mula sa isang masamang karanasan.
Ngunit ang mga bata ay hindi maaaring pamahalaan ang mga sitwasyon sa kanilang sarili.
Sa kaso ni Nam Ki Tae,
naipon niya lahat ng paulit-ulit niyang trauma.
Sa tingin ko, naimpluwensyahan niya ang kanyang pagbuo ng karakter.
Paano kung, para makawala sa negatibiti,
kusang-loob niyang ginampanan ang papel ng isang mamamatay-tao?
Baka yun na.
Mga tatlong taon na ang nakalipas,
Nagsimula akong mag-isip tungkol sa pagpatay ng mga tao din.
Tatlong taon na ang nakalipas?
Iyan ay pagkatapos mong palayain sa kulungan.
- Oo. - Hindi mo ba naisip...
upang mabuhay ng tuwid pagkatapos na palayain?
Hindi naman.
Walang pagbabago sa akin, kaya bakit mag-abala na subukan?
Sa halip, nakaramdam ako ng mas malaking kilig nang makalaya ako.
Gusto kong subukang saksakin ang mga tao...
at sinasakal din sila.
Dahil nadama mo ang kasalanan para sa mga pambubugbog na nakuha mo sa kulungan?
Syempre nakaramdam ako ng mali.
Wala kang ideya kung gaano ko gustong patayin ang punk na bumugbog sa akin.
Pagkatapos ay dapat na nakausap mo nang direkta ang lalaki.
Bakit mo inilabas ang iyong galit sa mga estranghero?
Hindi ko nailalabas ang galit ko.
Hindi iyon ang dahilan.
Ginawa ko lang kasi nagustuhan ko.
- Ginawa mo ito dahil nagustuhan mo ito? - Gusto mong malaman ang isang bagay?
Nang makita ko ang taong namamatay sa harapan ko...
pagpapakpak ng kanilang mga braso at binti.
Nagsisimulang bumilis ang tibok ng puso ko.
Doon na rin sa wakas nakaramdam ako ng kaunting buhay.
Naramdaman mong buhay ka...
habang pinapanood ang isang taong namamatay?
Ito ay tunay na euphoric.
Kaya naman hindi ako bumitiw.
Hindi pwedeng umalis ano?
Pagpatay, siyempre.
Kaya kong tumigil sa paninigarilyo, ngunit hindi ko mapigilan ang pagpatay.
Hindi mo ba naisip na huminto?
Hindi.
I mean...
kahit ilang araw akong hindi pumatay ay nabaliw na ako.
Kaya hindi ko na sinubukan.
Yung loko.
Iyon ang dahilan kung bakit...
inikot niya ang kanyang mga biktima sa isang maliwanag na lugar upang makita ang kanilang mga mukha.
May kaso mula Enero 2004 sa Bongu-dong, Bucheon.
Isang sampung taong gulang na batang lalaki ang dinukot, ginahasa, at pinatay.
Ipi-print ko ang mga materyales para sa iyo.
(Bongu-dong)
(Bongu-dong, pagkidnap at pagpatay)
("Ang Kaso ng Pagpatay ng Mag-aaral sa Elementarya ng Bongu-dong Hindi Nalutas")
("Naiulat na nawawala 21 araw ang nakalipas, 11 araw mula nang matagpuan ang bangkay.")
May nakakaalam ba tungkol sa...
isang kaso noong nakaraang dalawang taon sa Bongu-dong?
Saan ang isang sampung taong gulang na batang lalaki ay dinukot, ginahasa, at pinatay?
Nakita ko ito noong pumipili ako ng mga kaso para sa amin.
Bongu-dong?
Hindi ba iyon ang malamig na kaso noong nakaraang dalawang taon...
na malawak na iniulat tungkol sa?
Pakibigay sa akin ang numero ng fax dito.
(Tumatanggap ng scan)
Parang mas pinapanood ko sila...
mas gusto kong sumubok ng mas marahas.
Kaya naman pinapalitan mo ang iyong sandata sa pagpatay.
Noong una, gusto ko ang pakiramdam ng pagsakal ng isang tao.
Yung feeling na kapag sila'y nagpupumiglas habang sila ay nauubusan ng hininga.
Ito ay mas euphoric kaysa sa naisip ko...
kapag sinubukan ko mismo.
Patuloy mong ginagamit ang ekspresyong, "euphoric."
Pakiramdam ko ay ipinapahayag nito ang pinakamagandang pakiramdam.
Anyway...
Pagkauwi ko noong araw na iyon, natulog akong parang sanggol.
- Dahil nakaramdam ka ng euphoric? - Oo.
Oh, tama. Pagkatapos ay sinubukan kong gumamit ng kutsilyo.
Sinubukan ko ito at sa sandaling nakita ko ang pagtalsik ng dugo, nabaliw ako.
Sobrang saya ko. Sobrang nakakakilig.
Minsan bumalik ako sa lugar na pinatay ko...
at naalala ko din.
- Reminisce? - Oo.
Nagustuhan mo ang kutsilyo.
Kaya bakit ka lumipat sa isang pipe wrench?
Gusto kong makaramdam ng kakaibang sensasyon mula sa kutsilyo.
Pagkatapos ba iyon ng Pureumae Park?
Siguro.
Medyo nalilito ako kasi ang dami.
Kapag gumamit ako ng maliit na kutsilyo, hindi sila madaling mamatay.
Kaya nadismaya ako at lumipat sa kutsilyo sa kusina.
Ngunit kahit na ang kutsilyo sa kusina ay hindi talaga nagawa ang trabaho.
Nainis at nagalit ito sa di malamang dahilan.
Hindi ako komportable at naiinis kung hindi sila mamamatay.
Bakit ka maiinis?
Hindi iyon dapat mangyari sa isang perpektong krimen.
Sinubukan kong gawin ang perpektong krimen.
Kaya hindi ko man lang ginahasa ang mga babaeng pinatay ko.
- Kung sakaling maaari kang mag-iwan ng ebidensya? - Oo.
Kahit gaano pa kainit, hindi ko tinanggal ang guwantes ko.
Kahit na ang mga guwantes ay napurol ng kaunti ang sensasyon.
Ang steel pipe ay may mga pakinabang din, kaya ayos lang.
Ito ay isang kinakailangang abala...
dahil matagal ko nang gustong pumatay ng marami.
Ano ang sensasyon na sinasabi mo?
Ang ulo ay ang pinakamahinang bahagi ng isang tao.
Sa oras na bumagsak ka ng ganito...
sus. Hindi ito maipaliwanag ng mga salita. Kailangan mong subukan ito para sa iyong sarili.
Isang toneladang dugo ang nagsisimulang bumulwak.
Sa pagkakataong iyon kapag tinitignan ko ang mga mukha nila habang sila ay nagliligpit.
Nakakabaliw ang sandali. Sobrang kinikilig ako.
Pakiramdam ko ay malapit na akong mamatay. talaga.
Ang pagmasdan ito ay napakasaya ko. Nakakamangha ang pakiramdam.
Hindi mo pa ito sinubukan, kaya wala kang ideya.
Sus, hindi ko na siya kayang pakinggan.
Paano siya nakikinig sa kanya?
Ito ay hindi trabaho para sa mahina ang pag-iisip.
mahina ang isip ko.
Lalabas muna ako sandali.
Kailangan kong umihi.
- Gusto mong gumamit ng banyo? - Oo.
Maghintay ka. Darating ang mga detective.
- Hihintayin mo ako ha? - Oo.
babalik ako agad.
Oo naman. Maglaan ng oras.
Bumalik ka na.
Binigyan mo ako ng signal kanina ha?
Oo.
Sa tingin mo ito rin ang ginagawa ni Nam Ki Tae, tama ba?
ginagawa ko.
Ang paraan ng pagtali sa mga daliri ng sampung taong gulang na batang lalaki...
sa pamamagitan ng isang sintas ng sapatos.
Ito ay ang parehong bagay na nangyari kay Nam Ki Tae sa kanyang pagkabata.
Kailangan natin siyang tanungin.
Gaano kalayo din ang kanyang lugar ng krimen?
Papasok na ulit ako.
Ha Young.
(Criminal Investigation Division)
Maaari mong ipaubaya ito sa mga detektib na namamahala dito.
Hindi mo kailangang gawin ang lahat.
Nakabuo na kami ni Nam Ki Tae ng rapport.
Mas mabilis kong makukuha ang confession niya.
Oo, totoo iyon.
Ngunit lahat ng mga kakila-kilabot na bagay na ibinubuhos niya...
Hindi na kailangan para sa iyo na dalhin ang lahat ng ito sa iyong sarili.
Hindi ko na sana sinimulan...
kung iiwas ako.
tama ka.
Nag-alala ako para sa wala.
babalik ako.
(Criminal Investigation Division)
(Interview Room)
Madali kang matakot, hindi ba?
- Ako? - Mukhang ganyan ka.
Nang makita kung gaano kalaki ang Korea, pinili mong gumawa ng mga krimen...
sa paligid lamang ng Seoul at Gyeonggi, sa mga kapitbahayan na malapit sa iyo.
Paano kung mahuli ako sa pagpunta sa ibang lugar?
Ito ay para sa iyong perpektong krimen?
Kaya pala buong lakas kang tumakbo?
Paano mo nalaman na tumatakbo ako araw-araw?
- Tumakbo ka araw-araw? - Hindi mo alam noon.
Natigilan ako saglit kasi akala ko alam mo rin yun.
Nakita ko na isinulat mo ang mga tumatakbong pamamaraan sa iyong mga tala.
Sampung beses akong tumakbo sa paligid ng field ng school.
Wala akong pinalampas isang araw.
Kaya naman ang pagtakbo ang isang bagay na sobrang tiwala ko.
Teka, hindi.
Magaling din akong pumatay ng tao.
Minsan ay nagpunta ako sa ilang magkakaibang kapitbahayan,
ito ay naging dahilan upang gusto ko ring bisitahin ang Busan.
Hindi ako nakapunta dahil nahuli ako.
Hindi ka ba natakot, kapag nagsimula na ang balita...
- ituon ang kanilang atensyon sa iyo? - Bakit ako matatakot?
Baka mahuli ka.
Gu Young Chun.
Sabi ng punk na yun, takot daw siya?
Bakit mo biglang dinadala si Gu Young Chun?
Ang punk na iyon ay isang talunan.
Gusto kong iwasan ang pulis.
Nagustuhan ko ang kilig na ibinigay nito sa akin.
- Kiligin? - Oo.
Wala ka pa bang nararamdamang pagsisisi sa mga taong iyon?
Bakit ako magsisisi?
Hindi ako nagsisisi. Hindi man lang ako nakokonsensya.
Ang gusto ko lang gawin ay pumatay ng mas maraming tao.
Nang makita ko ang ginawa ko dito at doon sa TV,
Feeling ko naging hero ako.
Nagmalaki ako, iniisip kong pinatay ko ang taong iyon.
Tapos naramdaman ko yung TV...
Ano iyon?
Sabi mo feeling mo bayani ka at naging proud ka diba?
Dinala mo ang isang sampung taong gulang na bata sa kakahuyan sa Bongu-dong,
itinali ang kanyang mga daliri ng mga sintas ng sapatos,
tapos gumawa ng kabangisan...
naranasan mo sa batang iyon.
di ba?
Bakit bigla kang nagalit sa akin?
May magbabago ba kahit may sinabi ako?
Kung hindi mo aaminin ang iyong ginawa,
ang mga taong tulad ni Gu Young Chun ay mambubulabog at magsasabing ginawa nila ito.
Darn it.
ginawa ko yun.
(Noong Enero 5, 2004, naglalaro ng soccer si Jung kasama ang kanyang mga kaibigan...)
Ano ang ginagawa niya sa oras na iyon?
- Naglalaro siya ng bola. - Ano ang ginagawa?
Soccer.
Masaya ngayon?
And I'll share the details sa mga detective dito ha?
Tapos pwede ko bang balikan yung sinabi ko?
Nasisiyahan ka ba sa pagtalakay ng ganito, Nam Ki Tae?
Nakakatuwa naman.
First time na may nakinig sa sinabi ko.
Bakit sa tingin mo ay ayaw kang kausapin ng mga tao?
Normal naman silang lahat pero para akong psycho.
Isang psycho?
Alam mo, nalilito at balisa.
Ang kaguluhang ito ay madalas din akong nababaliw.
Sigurado akong magiging kakaiba din ako sa iba.
At napalaya ka sa ganoong emosyon noong pumatay ka?
sinabi ko na sayo.
Kaya lang hindi ko mapigilan.
Kapag sinaksak mo ang isang tao,
Iniiwasan ko ang mga lugar na magbubuga ng dugo,
kaya pumunta ako sa tiyan o sa gilid.
Pagkatapos ay sa sandaling ang kutsilyo ay pumasok sa kanila,
mararamdaman nila ito sa lahat ng kanilang limang pandama.
Dapat nakita mo ang mga mukha nila.
Gusto ko ulit gawin.
Sa tingin ko ay mas mababa ka sa isang hayop.
ano sa tingin mo
Hindi ka bayani.
Para kang isang galit na baliw na ibinabato lang ang kanyang kutsilyo.
tama ka.
Hindi ko itinanggi iyon.
- Hayaan akong magpatuloy. - Magpapatuloy ka ba?
Hindi ko ito maibabahagi kahit kanino, kaya talagang nadismaya ako.
Ngayon o hindi na, tama ba? Kaya manatili at makinig.
Sa maraming paraan ng pagpatay,
paborito ko ang pumalo sa ulo ng isang tao.
Tulad ng nabanggit ko kanina, ito ay ang pag-flap.
Ang sarap sa pakiramdam na panoorin silang naghaharutan.
Sa sandaling nakapatay ako ng isang taong tulad nito,
ang ecstasy ay nananatili sa akin sa loob ng isang linggo hanggang kalahating buwan.
Ngunit pagkaraan ng ilang sandali,
bumabalik ang impulse at mas malala pa.
Pagkatapos ay habang lumalakas ang aking salpok,
walang ibang paraan...
kaysa lumabas at pumatay ng tao.
pangako ko. Minsan pa lang. Gusto kong lumabas at pumatay ng tao.
Kailangan kong maramdaman ang sobrang saya.
Detective.
- Detective? - Oo?
Nakikinig ka ba?
- Nam Ki Tae. - Oo?
Sa tingin mo ba unfair na nahuli ka?
Ito ay hindi patas.
Kung hindi ako nahuli,
Nabuhay ako sa paglalakbay sa buong bansa,
naging pinakamahusay na serial killer sa kasaysayan.
Sobrang nakakahiya pag naiisip ko yun.
Hindi ko na ito magagawa muli.
tama ka.
Hindi mo na ito magagawa.
- Sa tingin ko ito ay isang kaluwagan. - Ito ay isang malaking kaluwagan.
Nag-alala talaga ako.
- Nandito siya. - Bumalik si Ha Young.
- Nandito na siya. - Bumalik siya.
(Magiging mabilis, mabait, at patas tayo bilang advanced first-class police.)
Nag-confess din siya tungkol sa kaso ni Bongu-dong.
- Hindi makapaniwala si Nam Ki Tae. - naku.
Ang mga salita ay umiikot tungkol sa iyo para sa isang dahilan.
Hindi ko akalain na magpapatuloy pa siya sa pag-amin hanggang ngayon.
Magandang trabaho.
Salamat sa mahirap na gawain.
Oo, tayo na.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho, lahat.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
- Magandang trabaho. - Mahusay na trabaho.
Teka, Inspector Song.
Balita ko sayo ito. Sinabihan akong panatilihin itong mabuti.
Muntik ko nang makalimutan.
salamat po.
(Masaya at ligtas na mga residente na may taos-pusong Yeongdeungpo Police)
Bakit mo itinatapon ito?
Nam Ki Tae ginamit yan.
(Ang pulis ay palaging kasama ng ating mga mamamayan.)
Dito!
- Nam Ki Tae! - Tumingin ka dito!
- Tumabi ka. Ilipat. - Tumingin ka dito!
Noong 2004, ang pagkidnap at pagpatay sa isang estudyante sa elementarya...
sa Bongu-dong, Gyeonggi Province halos nanatiling hindi nalutas,
ngunit ang kasong ito ay napatunayang krimen din ni Nam Ki Tae.
Ngayong hapon, ipinadala si Nam Ki Tae sa prosekusyon.
Inamin niya ang lahat ng krimen na ginawa niya sa nakalipas na dalawang taon.
Kasama sa mga krimen ang 3 pagpatay at 5 pagtatangkang pagpatay...
sa timog-kanlurang lugar ng Seoul,
Mogu-dong Arson Murder Case,
Kaso ng Pagpatay kay Imyeong-dong,
dalawang pagpatay sa Gunpo, Gyeonggi, at sa Bongu-dong,
- ang pagkidnap at pagpatay. - Yoon Ji.
Talagang tumatanggi ka na lumabas at takpan ang kasong ito?
Plano ng prosekusyon na magsagawa ng karagdagang imbestigasyon...
- Tapos ano? Dapat ba akong pumunta? - sa pitong pagpatay at panununog...
- Fine, pupunta ako. - kabilang sa mga kaso mula sa pulisya,
pagkatapos ay magpapasya sila kung kakasuhan pa siya.
- Nam Ki Tae! - Nam Ki Tae!
(Yeongdeungpo Police Station)
(Ministry of Justice)
Hindi masyadong masama si Choi Yoon Ji, ngunit hindi niya ito nakuha ng tama.
Binato siya ni Song Ha Young ng pain, pagkatapos ay binigyan siya ni Nam Ki Tae...
ang buong kwento.
Bakit ano ba ang ginagawa niya tungkol sa mga taong naiwan?
sinasabi ko sayo.
Diretso ang tingin niya sa mga biktima nang mapatay niya ang mga ito.
Ano sa tingin mo ang nasa isip niya?
Magiging kahanga-hanga kung makakakuha ako ng isang panayam tungkol dito.
paalam.
Goodness, Inspector Song. Hello...
ano? anong ginagawa mo
Hindi ka iba kay Nam Ki Tae.
Anong sabi mo, tanga ka?
Baliw ka ba?
Darn it, bitawan mo. Bitawan mo ako.
How dare you disrespect a reporter like this?
Pagsisisihan mo ito.
Kakasuhan agad kita!
Makinig ka.
Lubos mong binabalewala ang mga biktima na nagsasabing may karapatan kang malaman,
parang bagay kayong mga reporter.
Dapat magpasalamat ka na hindi muna kita idinemanda.
Iyon ay para sa paggamit ng aking larawan nang walang pahintulot.
Yung baliw na jerk.
- Sino ang gumawa nito? - Sus, ang ganda.
- Tatay. - Tingnan mo si Daddy.
- Ano ang nararamdaman mo? - Iyon lang.
Napakaganda ng panahon.
Salamat sa paggawa ng gimbap, babe.
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Paano ang tungkol sa pizza?
Hoy! Hintayin mo ako!
Detective.
- Detective? - Oo?
Song Ha Young.
Detective.
Sisihin ang kanyang malas.
Kasalanan niya kung bakit nakuha niya ang atensyon ko.
Tumingin ka sa akin.
Napunta ako dito sinusubukang makakuha ng ilang mga freebies.
Well, hindi ko sasabihin na may karapatan ako...
ngunit ang pagpatay ay parang isang trabaho ko.
Dahil kailangan kong mabuhay ng mahabang buhay.
Sa ganoong paraan, makakapatay ako ng mas maraming tao.
Sa tuwing nakikita ko siyang nagtitiis,
galit na galit ito sa akin.
Mga braso at binti... Putulin sila...
at hatiin sila sa dalawa. ilan ang mayroon ka?
Alam mo ba ang threshold ng banyo?
Ang threshold ay...
ang linyang naghihiwalay sa buhay na kaharian at underworld.
Ang linya sa pagitan ng buhay at kamatayan na kung saan ay napagpasyahan at pinasiyahan ko.
(Emergency Ward)
Ha Young! Mangyaring tumulong!
Nahulog ang anak ko sa tubig!
Ay, hindi! Anong gagawin ko?
Alam mo ba kung gaano katakot kapag nasa ilalim ka ng tubig?
Siguradong natakot siya at nalungkot.
- Sway - Sway
- Ang kanyang buhok sways away - Ang kanyang buhok sways palayo
- Parang - Parang
- Ang whisky sa baso - Ang whisky sa baso
- Ang kanyang buhok - Ang kanyang buhok
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
sus. Nagyeyelo.
Sinusubukan kong pumunta sa Daejong Lake. Aling paraan ang kailangan kong puntahan?
Patawad?
Hindi ako delikado.
Hindi pa ako nakapunta dito.
doon.
Lumiko pakanan sa intersection sa unahan. At pagkatapos ay dumiretso.
Kapag nakakita ka ng susunod na intersection,
- maaari kang lumiko sa kaliwa... - Saan ka pupunta?
Patawad?
Kung ayaw mo, pwede kitang ihatid.
Hindi, ayos lang. Kaya kong sumakay ng bus.
Hindi ako delikado, alam mo.
Bumaba na ako kahit papano.
Kung pupunta ka sa parehong direksyon, ipapasakay kita.
Samantala, maaari mong sabihin sa akin kung paano makarating sa Daejong Lake.
Makakatulong iyon para sa akin.
Hindi ba kailangan mong maghintay ng mahabang panahon para sa bus?
Dapat ay hindi ka komportable.
Pagkatapos, maaari mo bang sabihin sa akin kung paano makarating doon minsan pa?
Lumiko pakanan sa intersection na iyon.
Ano iyon?
Makakakita ka ng mas maliit na intersection.
- Pagkatapos ay lumiko sa kaliwa doon. - Tahan na. Hayaan akong isulat ito.
sus. Wala man lang akong papel.
Bakit hindi ka pumasok at gawing mas madali ang mga bagay para sa ating dalawa?
hindi ka ba nilalamig?
Pagkatapos ay tatanggapin ko ang iyong alok.
Syempre.
Mangyaring pumasok.
- Siguradong nilalamig ka. - Salamat.
Dapat mahilig ka sa mga aso.
Maaari mo akong ihatid sa isang lugar doon.
Maaari kang lumiko sa kaliwa doon.
Dito mismo. Gagawin nito.
Teka. Na-miss mo ito.
Kinailangan kong pumunta mula doon.
I-drop mo ako dito, please. Aalis na ako dito.
Hey. Ihinto ang sasakyan.
anong ginagawa mo
anong ginagawa mo Ihinto mo na ang sasakyan!
Gusto ko ng tahimik na biyahe.
Ihinto mo na ang sasakyan!
Kung hindi, tatawag ako ng pulis!
Tumatawag ako ng mga pulis.
Buksan ang pinto. Buksan mo!
(Through the Darkness, Part 2)
(Biyernes ng 10pm)